Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <npcname> delivers a perfect stop thrust to %s
ja: <npcname>の完全停止からの勢いをつけた強力な突刺攻撃は%sに
zh_cn: <npcname>对%s使出一记完美的先发直刺

source: <npcname> disarms %s
ja: <npcname>は%sの武装を解除しました。
ko: <npcname>이(가) %s의 무장을 해제시켰습니다.
zh_cn: <npcname>设法缴械%s

source: <npcname> dodges and catches %s exposed!
ja: You dodge the attack and swipe at %s's exposed flank!
zh_cn: <npcname> 躲闪并且抓住了%s的破绽！

source: <npcname> elbows %s
ja: <npcname>のエルボーは%sに
ko: <npcname>이(가) %s을(를) 팔꿈치로 공격했습니다.
zh_cn: <npcname>肘击%s

source: <npcname> fan strikes %s
ja: <npcname>の風のような一撃は%sに
zh_cn: <npcname>对 %s 进行了扇面攻击

source: <npcname> feints at %s
ja: <npcname>のフェイントは%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 페인트 동작을 취했습니다.
zh_cn: <npcname>佯攻%s

source: <npcname> flaps free!
ja: <npcname>は腕を振り下ろして拘束から脱した！
ko: <npcname>이(가) 팔을 휘둘러 몸을 자유롭게 만들었습니다!
zh_cn: <npcname>轻拍飞行!

source: <npcname> flying knees %s
ja: <npcname>の飛び膝蹴りは%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 뛰어무릎차기를 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>飞膝攻击%s

source: <npcname> free strikes %s
ja: <npcname>の自在な攻撃が%sに
zh_cn: <npcname> 再次连击 %s

source: <npcname> grabs %s
ja: <npcname>の掴み投げは%sに
ko: <npcname>이(가) %s을(를) 붙잡았습니다.
zh_cn: <npcname>擒住%s

source: <npcname> grabs and grounds %s!
ja: <npcname>は%sを掴み地面へ叩きつけた！
ko: <npcname>이(가) %s을(를) 붙잡아 지면에 눕혔습니다!
zh_cn: <npcname> 按倒%s!

source: <npcname> grabs and knees %s!
ja: <npcname>は%sを掴んで膝で蹴り上げた！
ko: <npcname>이(가) %s을(를) 붙잡아 무릎으로 쳤습니다!
zh_cn: <npcname>抓住%s的膝盖

source: <npcname> grounds %s with a low blow
ja: <npcname> の地面すれすれの一撃は%sに
zh_cn: <npcname> 攻击下三路把 %s 击倒了

source: <npcname> haftstrikes %s
ja: <npcname>の拳打は%sに
zh_cn: <npcname> 柄击 %s

source: <npcname> hand-pecks %s
ja: <npcname>の鋭い突きは%sに
ko: <npcname>이(가) 손으로 %s을(를) 쪼았습니다.
zh_cn: <npcname>用手啄%s

source: <npcname> hisses threateningly at %s
ja: <npcname>鋭い威嚇は%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 위협으로 쉿쉿거렸습니다.
zh_cn: <npcname> 对着 %s发出嘶嘶的威胁声。

source: <npcname> jabs %s
ja: <npcname>のジャブは%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 잽을 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>戳击 %s

source: <npcname> jabs %s with a Pincer Fist!
ja: <npcname>は%sに鋏手の一撃を繰り出した！
ko: <npcname>이(가) %s에게 주먹으로 날카로운 일격을 날렸습니다!
zh_cn: <npcname> 用巨钳般的前臂狠狠打向 %s。

source: <npcname> jabs deftly at %s
ja: <npcname>の巧みなジャブは%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 능숙한 일격을 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>精准戳击%s

source: <npcname> karate chops %s
ja: <npcname>の手刀は%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 가라테 손날치기를 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>掌劈%s

source: <npcname> knees %s
ja: <npcname>の膝打ちは%sに
zh_cn: <npcname>膝击%s

source: <npcname> low-roundhouses %s 's legs!
ja: <npcname>大ぶりの低い一撃を%sの脚にお見舞いした！
ko: <npcname>이(가) 낮게 휘둘러 쳐서 %s의 다리를 공격했습니다!
zh_cn: <npcname>一个扫堂腿踢倒了%s!

source: <npcname> lunges at %s
ja: <npcname>の突進攻撃は%sに
zh_cn: <npcname>弓步刺击%s

source: <npcname> lurches, and hits %s
ja: <npcname>のよろめきながらの粗暴な攻撃は%sに
zh_cn: <npcname>蹒跚而行，并且击中了%s！

source: <npcname> makes serpentine hand motions at %s
ja: <npcname>は蛇のように腕をくねらせ%sにフェイントを仕掛けた。
ko: <npcname>이(가) %s에게 뱀을 닮은 손 동작을 보였습니다.
zh_cn: <npcname> 用毒蛇般蜿蜒曲折的招式击向了%s。

source: <npcname> parries %s
ja: <npcname>は%sの攻撃を受け流しました。
zh_cn: <npcname> 招架%s

source: <npcname> performs the Crane Wing!
ja: <npcname>は腕を翼のように振り上げた！
ko: <npcname>이(가) 팔을 위협적으로 펼쳐올렸습니다!
zh_cn: <npcname>使用鹤拳之鹤翼!

source: <npcname> pierces through %s
ja: <npcname>が放った一直線の貫通攻撃は%s
zh_cn: <npcname> 直直穿刺 %s

source: <npcname> power-kicks %s
ja: <npcname>の前蹴りは%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 강력한 발차기를 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>猛地踢击 %s

source: <npcname> precisely hits %s
ja: <npcname>の掌底打ちは%sに
zh_cn: <npcname>精确的击打 %s

source: <npcname> quickly chops %s
ja: <npcname> の素早い突きは%sに
ko: <npcname>이(가) 빠르게 %s을 내려쳤습니다.
zh_cn: <npcname>快速地给%s一记手刀！

source: <npcname> quickly jabs at %s
ja: <npcname>の高速ジャブは%sに
zh_cn: <npcname>快速地戳了 %s一下！

source: <npcname> quickly punches %s
ja: <npcname>の正拳突きは%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 빠른 펀치를 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>快拳打击%s

source: <npcname> quickly slashes %s
ja: <npcname> の素早い斬撃は%sに
zh_cn: <npcname>迅斩了%s

source: <npcname> quickly strikes %s
ja: <npcname>の瞬撃は%sに
ko: <npcname>이(가) %s을(를) 빠르게 쳤습니다.
zh_cn: <npcname>快速攻击了%s

source: <npcname> quickly swipes at %s
ja: <npcname>による豹のように素早い一撃は%sに
ko: <npcname>이(가) 재빠르게 %s을(를) 후려쳤습니다.
zh_cn: <npcname>极速的重击%s

source: <npcname> round strikes %s
ja: <npcname> の大ぶりな一撃が%sに
zh_cn: <npcname>对 %s 进行了弧面攻击

source: <npcname> sends %s reeling
ja: <npcname>の残忍な一撃は%sに
ko: <npcname>이(가) %s을(를) 휘청거리게 만들었습니다.
zh_cn: <npcname>造成%s眩晕

source: <npcname> sends %s reeling with a Dragon Strike!
ja: <npcname>は龍の一撃で%sをよろめかせた！
ko: <npcname>이(가) %s에게 용의 일격을 날렸습니다!
zh_cn: <npcname>使用龙拳击让%s眩晕!

source: <npcname> sends %s reeling!
ja: <npcname> の凶悪な一撃で%sはよろめいた！
zh_cn: <npcname> 一记重击使得 %s 踉跄后退!

source: <npcname> shields against %s
ja: <npcname>は%sの攻撃を防御しました。
zh_cn: <npcname> 防反%s

source: <npcname> side-kicks %s
ja: <npcname>の横蹴りは%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 옆차기를 날렸습니다
zh_cn: <npcname>侧踢%s

source: <npcname> slithers free!
ja: <npcname>は身を捩って拘束を解いた！
ko: <npcname>이(가) 스르르 미끄러져 자유롭게 되었습니다!
zh_cn: <npcname>在自由滑行!

source: <npcname> smoothly throws %s
ja: <npcname>の回避投げは%sに
zh_cn: <npcname>流畅的摔投了 %s

source: <npcname> snaps quickly at %s
ja: <npcname> 鋭い一撃は%sに
zh_cn: <npcname>对 %s 进行了快闪攻击

source: <npcname> snatches and slug %s
ja: <npcname>は%sを捕らえて打ち倒し
ko: <npcname>이(가) %s을(를) 붙잡고 강타했습니다.
zh_cn: <npcname>把%s抓过来，一拳轰上去！

source: <npcname> strikes %s
ja: <npcname>の掌底打ちは%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 일격을 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>打击了%s

source: <npcname> strikes %s with the slow power of flowing water
ja: <npcname>は流水のごとき二撃を%sに繰り出した
zh_cn: <npcname>对%s使用了流水斩。

source: <npcname> strikes %s's weaknesses!
ja: <npcname> は%sの弱点を一瞬のうちに見切り
zh_cn: <npcname>朝着%s的弱点一击。

source: <npcname> strikes out at %s
ja: <npcname>の狙いすました一撃は%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 일격을 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>击打%s

source: <npcname> strikes out at %s with a Leopard Fist!
ja: <npcname>豹のように素早く%sを攻撃した！
ko: <npcname>이(가) %s에게 표범의 주먹을 날렸습니다!
zh_cn: <npcname>使用豹拳疯狂击打%s

source: <npcname> stumbles and leers at %s
ja: <npcname> のよろめきながらも油断ない攻撃は%sに
ko: <npcname>이(가) 비틀거리며 %s에게 곁눈질을 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>摔到了%s上。

source: <npcname> stuns %s with the force of the blow!
ja: <npcname> は%sに変幻自在の攻撃でスタンさせて
zh_cn: <npcname>的强力一击击昏了%s。

source: <npcname> surprise attacks %s
ja: <npcname>の奇襲攻撃は%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 불의의 일격을 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>奇袭%s

source: <npcname> sweep-kicks %s
ja: <npcname>の足払いは%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 후려차기를 날렸습니다
zh_cn: <npcname>扫踢%s

source: <npcname> sweeps %s
ja: <npcname>の一掃攻撃は%sに
ko: <npcname>이(가) %s을(를) 휩쓸었습니다.
zh_cn: <npcname>横扫了%s

source: <npcname> swiftly hits %s
ja: <npcname>の素早い攻撃は%sに
ko: <npcname>이(가) 재빠르게 %s을(를) 쳤습니다.
zh_cn: <npcname>迅速击打%s

source: <npcname> swiftly jabs %s
ja: <npcname>の素早いジャブは%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 잽싸게 주먹을 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>迅速戳%s

source: <npcname> swings in a wide arc through %s
ja: <npcname>の攻撃は大きく弧を描いて%sとその周りの者に
ko: <npcname>이(가) %s을(를) 넓게 휘둘렀습니다.
zh_cn: <npcname>大幅挥击%s

source: <npcname> swings through %s and everyone nearby
ja: <npcname>の回転攻撃は%sとその周りの者に
zh_cn: <npcname>旋转攻击%s和周围所有人

source: <npcname> throws %s
ja: <npcname>の天地投げは%sに
ko: <npcname>이(가) %s을(를) 집어던졌습니다.
zh_cn: <npcname>投摔%s

source: <npcname> throws a cross at %s
ja: <npcname>の体重の乗ったクロスは%sに
zh_cn: <npcname>给了%s一个重重的十字击

source: <npcname> throws a perfect counter at %s
ja: <npcname>のクロスカウンターは%sに
zh_cn: <npcname>完美的十字反击%s

source: <npcname> thrust at %s
ja: <npcname>の突刺攻撃は%sに
zh_cn: <npcname>你直刺%s

source: <npcname> trips %s
ja: <npcname>は%sに足払いをかけて
zh_cn: <npcname>绊倒了%s

source: <npcname> uppercuts %s
ja: <npcname>のアッパーカットは%sに
zh_cn: <npcname>上勾拳攻击 %s

source: <npcname> viciously wounds %s
ja: <npcname>の凶悪な攻撃は%sに
zh_cn: <npcname> 残暴的打击了%s!

source: <npcname> wraps up %s
ja: <npcname>の締め上げは%sに
ko: <npcname>이(가) %s을(를) 감쌌습니다.
zh_cn: <npcname>缠住了%s

source: <npcname>'s Stinger Kick sends %s flying!
ja: <npcname>の鋭い蹴りは%sを吹き飛ばした！
ko: <npcname>이(가) 송곳차기로 %s을(를) 날려버렸습니다!
zh_cn: <npcname> 用毒针般的踢技把 %s 踢飞到了空中。

source: <npcname>'s strike knocks %s off balance
ja: <npcname>はバランスを崩す二撃を%sに繰り出した
zh_cn: <npcname>的一击让%s失去了平衡。

source: Block
ja: 防ぐ
ko: 막기
zh_cn: 格挡

source: Brutal Strike
ja: 残忍な一撃
ko: 거세게 후려치기
zh_cn: 暴击

source: Combination strike
ja: 連携攻撃
zh_cn: 组合连击

source: Counterattack
ja: カウンター
zh_cn: 反击

source: Crane Flap
ja: 鶴の飛翔
ko: 학의 날갯짓
zh_cn: 鹤咀

source: Crane Strike
ja: 鶴の一撃
ko: 학의 일격
zh_cn: 鹤爪

source: Crane Wing
ja: 鶴の翼撃
ko: 학의 날개
zh_cn: 鹤翼

source: Cross
ja: クロス
zh_cn: 十字击

source: Cross Counter
ja: クロスカウンター
zh_cn: 十字反击

source: Dirty Hit
ja: 下劣な一撃
zh_cn: 偷袭

source: Dragon Snatch
ja: 龍の急襲
ko: 용의 손길
zh_cn: 龙爪手

source: Dragon Strike
ja: 龍の一撃
ko: 용의 일격
zh_cn: 龙爪

source: Dragon Sweeper
ja: 龍の一掃
ko: 용의 휩쓸기
zh_cn: 神龙摆尾

source: Dragon's Vortex
ja: 龍の旋風
zh_cn: 龙旋风

source: Drunk counter
ja: 沈酔カウンター
zh_cn: 醉拳反击

source: Drunk feint
ja: 沈酔フェイント
ko: 술고래의 속임수
zh_cn: 醉拳佯攻

source: Fan strike
ja: 風のような一撃
zh_cn: 扇面攻击

source: Feint
ja: フェイント
ko: 페인트 모션
zh_cn: 佯攻

source: Fencing lunge
ja: 突進(フェンシング)
zh_cn: 击剑冲刺

source: Fencing stop thrust
ja: 停止からの突刺(フェンシング)
zh_cn: 击剑先发直刺

source: Fencing thrust
ja: 突刺(フェンシング)
zh_cn: 击剑直刺

source: Fire and Stone's Cut
ja: 五輪
zh_cn: 火石斩

source: Flowing Water Cut
ja: 流水斬
zh_cn: 流水斩

source: Grab Break
ja: 掴み外し
ko: 잡기 풀기
zh_cn: 反擒拿

source: Hit Them Back
ja: 反撃
zh_cn: 回击

source: Impaling Strike
ja: 貫通攻撃
zh_cn: 穿刺攻击

source: In-One Timing
ja: 一寸の見切り
zh_cn: 一发

source: Jab
ja: ジャブ
zh_cn: 刺戳

source: Leopard Fist
ja: 豹の拳
ko: 표범의 주먹
zh_cn: 豹拳

source: Leopard Foresight
ja: 豹の先見
zh_cn: 豹之预见

source: Leopard Swipe
ja: 豹の強打
ko: 표범의 후려치기
zh_cn: 豹之重击

source: Parry
ja: 受け流す
ko: 흘리기
zh_cn: 招架

source: Pincer Strike
ja: 鋏の一撃
ko: 날카로운 일격
zh_cn: 巨螯击

source: Power Hit
ja: 強打
zh_cn: 全力一击

source: Precise Strike
ja: 掌底打ち
ko: 정확한 일격
zh_cn: 精确打击

source: Rapid Strike
ja: 瞬撃
ko: 속공
zh_cn: 快速打击

source: Red Leaf's Cut
ja: 紅葉斬
zh_cn: 红叶斩

source: Round strike
ja: 大ぶりな一撃
zh_cn: 弧面攻击

source: Shield
ja: 防御
ko: 방패
zh_cn: 防御

source: Silat Brutality
ja: 無慈悲な一撃
zh_cn: 野蠻印尼刀術

source: Snake Slide
ja: 蛇の動き
ko: 뱀의 동작
zh_cn: 蛇形滑步

source: Snake Slither
ja: 蛇の捩り
ko: 뱀의 움직임
zh_cn: 蛇形移动

source: Snake Snap
ja: 蛇咬
ko: 뱀의 속도
zh_cn: 快蛇出笼

source: Snake Strike
ja: 蛇撃
ko: 뱀의 일격
zh_cn: 毒蛇攻击

source: Snap strike
ja: 鋭撃
zh_cn: 快闪攻击

source: Spinning Strike
ja: 回転攻撃
zh_cn: 旋转攻击

source: Stinger Strike
ja: 痛撃
ko: 송곳차기
zh_cn: 猩红毒针

source: Sweep Attack
ja: 一掃攻撃
ko: 휩쓸기 공격
zh_cn: 扫荡攻击

source: Tiger Takedown
ja: 虎の一撃
ko: 호랑이의 습격
zh_cn: 猛虎扑击

source: Toad's Tongue
ja: 蛙の舌
ko: 두꺼비의 혀
zh_cn: 毒蟾吐舌

source: Trip
ja: 足払い
zh_cn: 使绊子

source: Uppercut
ja: アッパーカット
zh_cn: 上钩拳

source: Vicious Precision
ja: 危険な一撃
zh_cn: 毒牙突刺

source: Viper Bite
ja: 毒蛇咬
ko: 독사의 이빨
zh_cn: 毒蛇疯咬

source: Viper Fist
ja: 毒蛇拳
ko: 독사의 주먹
zh_cn: 毒蛇寸拳

source: Viper Hiss
ja: 毒蛇の一撃
ko: 독사의 울음
zh_cn: 毒蛇吐信

source: Viper Strike
ja: 毒蛇の一撃
ko: 살무사격
zh_cn: 毒蛇猛击

source: Viper Writhe
ja: 毒蛇の動き
ko: 독사의 몸부림
zh_cn: 毒蛇翻腾

source: Wide Strike
ja: 薙ぎ払い
ko: 넓게 휘두르기
zh_cn: 广幅攻击

source: Wrap attack
ja: 締め上げ
ko: 감싸기 공격
zh_cn: 缠绕攻击

source: You Cross-Counter %s
ja: クロスカウンターは%sに
zh_cn: 你十字反击%s

source: You Snakebite %s
ja: 毒蛇咬は%sに
ko: %s에게 독사의 이빨을 날렸습니다.
zh_cn: 你用蛇咬击中了 %s。

source: You VIPER STRIKE %s!
ja: %sに毒蛇の一撃！
ko: %s에게 살무사격을 날렸습니다!
zh_cn: 你对%s发动了“诸蛇灭世”！

source: You axe-kick %s
ja: 踵落としは%sに
ko: %s에게 내려차기를 날렸습니다
zh_cn: 你下劈%s

source: You block %s
ja: %sの攻撃を防ぎました。
zh_cn: 你格挡了%s !

source: You block and counter-attack %s
ja: 攻撃を防ぐと同時に放った反撃は%sに
zh_cn: 你格挡并且反击%s

source: You brutally impale %s
ja: 残忍な串刺攻撃は%sに
zh_cn: 你残忍的穿刺了%s

source: You catch %s's attack, and hit back!
ja: %sの攻撃を受け止め、反撃しました！
zh_cn: 你锁住了 %s的攻击并且回击！

source: You catch the attack and send %s spinning!
ja: %sの攻撃を受け止め、捻り上げた！
zh_cn: 你看破了攻击并且把%s弄得转起圈来！

source: You cleave through %s
ja: 薙ぎ払いは%sに
zh_cn: 你切过%s

source: You combination strike %s
ja: 連携攻撃は%sに
zh_cn: 你的连招延绵不断的攻向%s

source: You counter-attack %s
ja: カウンターは%sに
zh_cn: 你反击 %s

source: You deliver a knee strike to %s
ja: 膝打ちは%sに
zh_cn: 你对 %s 使出一记膝击

source: You deliver a perfect stop thrust to %s
ja: 完全停止からの勢いをつけた強力な突刺攻撃は%sに
zh_cn: 你对%s使出一记完美的先发直刺

source: You deliver a puño to %s
ja: 拳打は%sに
zh_cn: 你给了%s一记泰拳

source: You disarm %s
ja: %sの武装を解除しました。
ko: %s의 무장을 해제시켰습니다.
zh_cn: 你缴械了%s

source: You dodge the attack and swipe at %s's exposed flank!
ja: %sの攻撃をかわし、無防備な横っ腹を殴りつけた！
zh_cn: 你躲过攻击并且闪到%s暴漏的侧面！

source: You elbow %s
ja: 肘打ちは%sに
ko: %s을(를) 팔꿈치로 공격했습니다.
zh_cn: 你肘击%s

source: You fake a strike at %s
ja: %sを攻撃する振りをした。
zh_cn: 你佯攻%s

source: You fan strike %s
ja: 風のような一撃は%sに
zh_cn: 你对 %s 进行了扇面攻击

source: You feint at %s
ja: フェイントは%sに
ko: %s에게 페인트 동작을 취했습니다.
zh_cn: 你佯攻%s

source: You flying knee %s
ja: 飛び膝蹴りは%sに
ko: %s에게 뛰어무릎차기를 날렸습니다.
zh_cn: 你飞膝猛击%s

source: You grab %s
ja: 掴み投げは%sに
ko: %s을(를) 붙잡았습니다.
zh_cn: 你擒住了%s

source: You grab and ground %s!
ja: %sを掴み地面へ叩きつけた！
ko: %s을(를) 붙잡아 지면에 눕혔습니다!
zh_cn: 你按倒%s!

source: You grab and knee %s!
ja: %sを掴んで膝で蹴り上げた！
ko: %s을(를) 붙잡아 무릎으로 쳤습니다!
zh_cn: 你抓住%s的膝盖

source: You ground %s with a low blow!
ja: 地面すれすれの一撃は%sに
zh_cn: 你攻击下三路把 %s 击倒了 !

source: You hand-peck %s
ja: 鋭い突きは%sに
ko: 손으로 %s을(를) 쪼았습니다.
zh_cn: 你用手啄%s

source: You hiss threateningly at %s
ja: 鋭い威嚇は%sに
ko: %s에게 위협으로 쉿쉿거렸습니다.
zh_cn: 你向着 %s发出嘶嘶的威胁声。

source: You hit %s with a dirty blow!
ja: 下劣な打撃を%sに与えた！
zh_cn: 你给了%s一记损招。

source: You jab %s
ja: ジャブは%sに
ko: %s에게 잽을 날렸습니다.
zh_cn: 你戳击%s

source: You jab deftly at %s
ja: 巧みなジャブは%sに
ko: %s에게 능숙한 일격을 날렸습니다.
zh_cn: 你精准戳击%s

source: You karate chop %s
ja: 手刀は%sに
ko: %s에게 가라테 손날치기를 날렸습니다.
zh_cn: 你掌劈%s

source: You low-roundhouse %s 's legs!
ja: 大ぶりの低い一撃を%sの脚にお見舞いした！
ko: 낮게 휘둘러 쳐서 %s의 다리를 공격했습니다!
zh_cn: 你一个扫堂腿踢倒了%s!

source: You lunge at %s
ja: 突進攻撃は%sに
zh_cn: 你弓步刺击%s

source: You lurch, and your wild swing hits %s
ja: よろめきながらの粗暴な攻撃は%sに
zh_cn: 你蹒跚而行，狂野的挥击并且击中了 %s

source: You make serpentine hand motions at %s
ja: 蛇のように腕をくねらせ%sにフェイントを仕掛けた。
ko: %s에게 뱀을 닮은 손 동작을 보였습니다.
zh_cn: 你用毒蛇般蜿蜒曲折的招式击向了%s。

source: You parry %s
ja: %sの攻撃を受け流しました。
zh_cn: 你招架%s

source: You pierce straight through %s
ja: 一直線の貫通攻撃は%sに
zh_cn: 你直直穿刺%s

source: You power-kick %s
ja: 前蹴りは%sに
ko: %s에게 강력한 발차기를 날렸습니다.
zh_cn: 你猛地踢击%s

source: You precisely hit %s
ja: 掌底打ちは%sに
zh_cn: 你精确的击打 %s

source: You punch %s with your Pincer Fist!
ja: %sに鋏手の一撃を繰り出した！
ko: %s에게 주먹으로 날카로운 일격을 날렸습니다!
zh_cn: 你用巨钳般的前臂狠狠打向 %s。

source: You quickly chop %s
ja: 素早い突きは%sに
ko: 빠르게 %s을 내려쳤습니다.
zh_cn: 你快速地给%s一记手刀！

source: You quickly jab %s
ja: 高速ジャブは%sに
zh_cn: 你快速地戳了 %s一下！

source: You quickly punch %s
ja: 正拳突きは%sに
ko: %s에게 빠른 펀치를 날렸습니다.
zh_cn: 你快拳打击%s

source: You quickly slash %s
ja: 素早い斬撃は%sに
zh_cn: 你迅斩了%s

source: You quickly strike %s
ja: 瞬撃は%sに
ko: %s을(를) 빠르게 쳤습니다.
zh_cn: 你快速攻击了%s

source: You quickly swipe at %s
ja: 豹の様に素早い一撃は%sに
ko: 재빠르게 %s을(를) 후려쳤습니다.
zh_cn: 你极速的重击%s

source: You raise your arms intimidatingly!
ja: 腕を振り上げて威嚇した！
ko: 팔을 위협적으로 펼쳐올렸습니다!
zh_cn: 你举起你的手臂惊吓敌人!

source: You round strike %s
ja: 大ぶりな一撃が%sに
zh_cn: 你对 %s 进行了弧面攻击

source: You send %s reeling
ja: 残忍な一撃は%sに
ko: %s을(를) 휘청거리게 만들었습니다.
zh_cn: 你造成%s晕眩

source: You send %s reeling backwards!
ja: 凶悪な一撃で%sは後ろによろめいた！
zh_cn: 你一记重击让 %s 踉跄后退!

source: You send %s reeling with a Dragon Strike!
ja: 竜の一撃で%sをよろめかせた！
ko: %s에게 용의 일격을 날렸습니다!
zh_cn: 你使用龙拳击让%s蹒跚移动!

source: You shield against %s
ja: %sの攻撃を防御しました。
zh_cn: 你防反 %s

source: You side-kick %s
ja: 横蹴りは%sに
ko: %s에게 옆차기를 날렸습니다
zh_cn: 你侧踢%s

source: You slither free!
ja: 身を捩って自由になった！
ko: 스르르 미끄러져 자유롭게 되었습니다!
zh_cn: 你蛇形移动

source: You smoothly throw %s
ja: 回避投げは%sに
zh_cn: 你流畅的摔投了 %s

source: You snap out at %s
ja: 鋭い一撃は%sに
zh_cn: 你对 %s 进行了快闪攻击

source: You snatch and slug %s
ja: %sを捕らえて打ち倒し
ko: %s을(를) 붙잡고 강타했습니다.
zh_cn: 你把%s抓过来，一拳轰上去！

source: You strike %s
ja: 掌底打ちは%sに
ko: %s에게 일격을 날렸습니다.
zh_cn: 你打击了%s

source: You strike %s with the slow power of flowing water
ja: 流水のごとき二撃を%sに繰り出した
zh_cn: 你对%s使用了流水斩。

source: You strike at %s's weaknesses!
ja: %sの弱点を一瞬のうちに見切り
zh_cn: 你朝着%s的弱点一击。

source: You strike out at %s
ja: 狙いすました一撃は%sに
ko: %s에게 일격을 날렸습니다.
zh_cn: 你击打%s

source: You strike out at %s with your Leopard Fist!
ja: 豹のようにすばやく%sを攻撃した！
ko: %s에게 표범의 주먹을 날렸습니다!
zh_cn: 你用豹拳疯狂击打%s

source: You stumble and leer at %s
ja: あなたはよろめきながらも油断なく%sに対して
ko: 비틀거리며 %s에게 곁눈질을 날렸습니다.
zh_cn: 你摔到了%s上。

source: You stun %s with the force of the blow!
ja: %sに変幻自在の攻撃でスタンさせて
zh_cn: 你的强力一击击昏了%s。

source: You surprise attack %s
ja: 奇襲攻撃は%sに
ko: %s에게 불의의 일격을 날렸습니다.
zh_cn: 你奇袭%s

source: You sweep %s
ja: 一掃攻撃は%sに
ko: %s을(를) 휩쓸었습니다.
zh_cn: 你横扫了%s

source: You sweep-kick %s
ja: 足払いは%sに
ko: %s에게 후려차기를 날렸습니다
zh_cn: 你扫踢%s

source: You swiftly hit %s
ja: 素早い攻撃は%sに
ko: 재빠르게 %s을(를) 쳤습니다.
zh_cn: 你迅速击打%s

source: You swiftly jab %s
ja: 素早いジャブは%sに
ko: %s에게 잽싸게 주먹을 날렸습니다.
zh_cn: 你迅速戳%s

source: You swing in a wide arc through %s
ja: 攻撃は大きく弧を描いて%sとその周りの者に
ko: %s을(를) 넓게 휘둘렀습니다.
zh_cn: 你大幅挥击%s

source: You swing through %s and everyone nearby
ja: 回転攻撃は%sとその周りの者に
zh_cn: 你旋转攻击%s和周围所有人

source: You swing your arms and break free!
ja: 腕を振り下ろして拘束から脱した！
ko: 팔을 휘둘러 몸을 자유롭게 만들었습니다!
zh_cn: 你摆动手臂!

source: You throw %s
ja: 天地投げは%sに
ko: %s을(를) 집어던졌습니다.
zh_cn: 你投摔了%s

source: You throw a heavy cross at %s
ja: 体重の乗ったクロスは%sに
zh_cn: 你给了%s一个重重的十字击

source: You thrust at %s
ja: 突刺攻撃は%sに
zh_cn: 你直刺%s

source: You trip %s
ja: %sに足払いをかけて
zh_cn: 你绊倒%s

source: You uppercut %s
ja: アッパーカットは%sに
zh_cn: 你上勾拳攻击 %s

source: You viciously wound %s!
ja: 凶悪な攻撃が%sに突き刺さった！
zh_cn: 你残暴的打击了%s!

source: You whip a free strike onto %s
ja: 自在な攻撃が%sに
zh_cn: 你再次连击了 %s

source: You wrap up %s
ja: 締め上げは%sに
ko: %s을(를) 감쌌습니다.
zh_cn: 你缠住了%s

source: Your Stinger Kick sends %s flying!
ja: 鋭い蹴りで%sを吹き飛ばした！
ko: 송곳차기로 %s을(를) 날려버렸습니다!
zh_cn: 你用毒针般的踢技把 %s 踢飞到了空中。

source: Your strike knocks %s off balance
ja: バランスを崩す二撃を%sに繰り出した
zh_cn: 你的一击让%s失去了平衡。

source: axe-kick
ja: 踵落とし
ko: 내려차기
zh_cn: 斧踢

source: biojutsu counter
ja: カウンター(サイボーグ格闘術)
zh_cn: 生化术

source: biojutsu impale
ja: 刺突拳(サイボーグ格闘術)
zh_cn: 生化术串串香

source: disarm
ja: 武装解除
ko: 무장 해제
zh_cn: 缴械

source: dodge throw
ja: 回避投げ
zh_cn: 闪躲投掷

source: elbow
ja: 肘打ち
ko: 팔꿈치 공격
zh_cn: 肘击

source: feint at
ja: フェイント
ko: 페인트 동작
zh_cn: 佯攻

source: flying knee
ja: 飛び膝蹴り
ko: 뛰어무릎차기
zh_cn: 飞膝

source: free strike
ja: 遊撃
zh_cn: 自由攻击

source: grab
ja: 掴み投げ
ko: 붙잡기
zh_cn: 擒拿

source: grab break
ja: 掴み外し
ko: 잡기 해제
zh_cn: 反擒拿

source: hamstring
ja: 大腿屈筋
zh_cn: 腘绳肌

source: karate chop
ja: 手刀
ko: 가라테 손날치기
zh_cn: 手刀

source: kick
ja: 前蹴り
ko: 발차기 공격
zh_cn: 踢

source: knee strike
ja: 膝打ち
zh_cn: 膝击

source: precise strike
ja: 掌底打ち
ko: 정확한 일격
zh_cn: 直击

source: puño strike
ja: 拳打
zh_cn: 泰拳

source: quick punch
ja: 正拳突き
ko: 빠른 펀치
zh_cn: 快击

source: quick slash
ja: 素早い斬撃
zh_cn: 迅斩

source: side kick
ja: 横蹴り
ko: 옆차기
zh_cn: 侧踢

source: surprise attack
ja: 奇襲攻撃
ko: 불의의 일격
zh_cn: 奇袭

source: sweep kick
ja: 足払い
ko: 후려차기
zh_cn: 扫踢

source: throw
ja: 天地投げ
ko: 던지기
zh_cn: 投摔

source: wide strike
ja: 薙ぎ払い
zh_cn: 大幅斩

source: ATM
zh_cn: ATM机

source: Critical failure imminent, self destruct activated. Have a nice day!
ja: 重大機能不全警報、自爆装置を起動します。良い一日を！
zh_cn: 到达破坏临界点，自毁程序启动。祝你愉快！

source: HV oil circuit breaker
ja: HV油遮断器
zh_cn: 高压油开关

source: SCRRRASH!!
ja: ガシャーン！！
zh_cn: “哐~哗啦!“

source: SMASH!!
ja: ガシャン！！という粉砕音が聞こえました。
ko: 꽝!!!
zh_cn: “哗啦!“

source: Utility Light
ja: ユーティリティライト
zh_cn: 工作灯

source: apple tree
ja: 林檎の木
ko: 사과 나무
zh_cn: 苹果树

source: apricot tree
ja: 杏子の木
zh_cn: 杏树

source: armored boarded up window
ja: 外装を施した板張り窓
ko: 강화된 덧댄 창문
zh_cn: 装甲板封死的窗户

source: backboard
ja: バックボード
ko: 농구골대
zh_cn: 背板

source: barbed wire fence
ja: 有刺鉄条網
ko: 철조망
zh_cn: 铁丝网

source: bash!
ja: ガシャン！
zh_cn: 咚啪~!

source: blackjack oak
ja: オークの木(ブラックジャック)
zh_cn: 马利兰德栎树

source: blown-out missile
ja: 不発ミサイル
ko: 터진 미사일
zh_cn: 爆裂的飞弹

source: blue floor
ja: 床(青)
ko: 파란색 바닥
zh_cn: 蓝色地板

source: blue stone
ja: 石(青)
ko: 푸른색 돌
zh_cn: 蓝色石块

source: blue wall
ja: 壁(青)
zh_cn: 蓝墙

source: blueberry bush
ja: ブルーベリーの低木
ko: 블루베리 덤불
zh_cn: 蓝莓树

source: boarded up damaged door
ja: 損傷した板張りドア
zh_cn: 木板封锁的破门

source: boarded up damaged door with peephole
ja: ドアスコープが付いた損傷した板張り補強ドア
zh_cn: 木板封锁的猫眼破门

source: boarded up damaged reinforced door
ja: 損傷した板張り補強ドア
zh_cn: 封死的强化破门

source: boarded up door
ja: 板張りされたドア
ko: 판자로 막은 문
zh_cn: 木板封锁的门

source: boarded up door with peephole
ja: ドアスコープが付いた損傷した板張りドア
zh_cn: 木板封锁的猫眼门

source: boarded up reinforced door
ja: 板張り補強ドア
zh_cn: 封死的强化门

source: boarded up window
ja: 板張り窓
ko: 덧댄 창문
zh_cn: 木板封死的窗户

source: brick wall
ja: 壁(煉瓦)
zh_cn: 砖墙

source: bridge pavement
ja: 道路(橋)
zh_cn: 桥面

source: bridge sidewalk
ja: 歩道(橋)
zh_cn: 桥面人行道

source: bridge yellow pavement
ja: 車線(橋)
zh_cn: 黄色桥面

source: broken card reader
ja: 壊れたカードリーダー
ko: 부서진 카드 인식기
zh_cn: 损坏的读卡器

source: broken console
ja: 壊れたコンソール
ko: 부서진 콘솔
zh_cn: 损坏的电脑

source: broken generator
ja: 壊れた発生器
ko: 부서진 발전기
zh_cn: 损坏的发电机

source: broken log wall
ja: 壊れた壁(丸太)
ko: 부서진 통나무 벽
zh_cn: 破碎的原木墙

source: broken wood wall
ja: 壊れた壁(木)
ko: 부서진 나무 벽
zh_cn: 破碎的木质门

source: brush.
ja: ブラシで擦る様な音が聞こえた。
ko: 스윽.
zh_cn: “噗嗤~”

source: card reader
ja: カードリーダー
ko: 카드 인식기
zh_cn: 读卡器

source: centrifuge
ja: 遠心分離機
ko: 원심 분리기
zh_cn: 离心机

source: chain link fence
ja: 柵(金網)
ko: 철조망
zh_cn: 勾花护栏

source: checkered switch
ja: 色鮮やかなスイッチ
ko: 체크무늬 버튼
zh_cn: 方格开关

source: cherry tree
ja: サクランボの木
zh_cn: 樱桃树

source: chipped log wall
ja: 削れた壁(丸太)
ko: 금간 통나무 벽
zh_cn: 缺口的原木墙

source: chipped wood wall
ja: 削れた壁(木)
ko: 금간 나무 벽
zh_cn: 缺口的木质门

source: cloning vat
ja: 培養槽
ko: 복제용 원통
zh_cn: 克隆舱

source: closed bar door
ja: 閉じたスイングドア
ko: 닫힌 쇠창살 문
zh_cn: 关闭的栏杆门

source: closed curtains
ja: 閉じたカーテン
ko: 닫힌 커튼
zh_cn: 拉上的窗帘

source: closed glass door
ja: 閉じたドア(ガラス)
ko: 닫힌 유리 문
zh_cn: 关闭的玻璃门

source: closed metal door
ja: 閉じたドア(金属)
ko: 닫힌 금속 문
zh_cn: 关闭的金属门

source: closed reinforced wood door
ja: 閉じた補強ドア(木)
ko: 닫혀진 강화 나무 문
zh_cn: 关闭的强化木门

source: closed wire gate
ja: 閉じた鉄条門
ko: 닫힌 철조망 문
zh_cn: 关闭的铁丝大门

source: closed wood door
ja: 閉じたドア(木)
ko: 닫혀진 나무 문
zh_cn: 关闭的木门

source: closed wood door with peephole
ja: ドアスコープが付いた閉じたドア(木)
zh_cn: 关闭的附带猫眼木门

source: closed wooden gate
ja: 閉じた門(木)
ko: 닫힌 나무 대문
zh_cn: 关闭的木制大门

source: column
ja: 柱
ko: 기둥
zh_cn: 桩柱

source: computer console
ja: コンピューターコンソール
ko: 컴퓨터 콘솔
zh_cn: 电脑主机

source: concrete
ja: コンクリート
ko: 콘크리트
zh_cn: 混凝土

source: concrete cracking and metal screeching!
ja: コンクリートが砕ける音と金属音が響きました！
zh_cn: 混凝土破裂和金属扭曲声！

source: concrete floor
ja: 床(コンクリート)
zh_cn: 混凝土地板

source: concrete wall
ja: 壁(コンクリート)
ko: 콘크리트 벽
zh_cn: 混凝土墙

source: control lever
zh_cn: 控制开关

source: conveyor belt
zh_cn: 传送带

source: corpse filled pit
ja: 死体で満たされた穴
ko: 시체 구덩이
zh_cn: 被尸体填满的坑

source: covered glass pit
ja: ガラス落とし穴
zh_cn: 伪装玻璃陷坑

source: covered pit
ja: 落とし穴
ko: 뒤덮힌 구덩이
zh_cn: 伪装过的陷坑

source: covered spiked pit
ja: 串刺し落とし穴
ko: 뒤덮힌 가시 구덩이
zh_cn: 伪装过的尖刺陷坑

source: covered well
ja: 蓋が付いた井戸
zh_cn: 掩盖着的水井

source: crack!
ja: メリッ！とひびが入る音が聞こえました。
zh_cn: 咔嗒！

source: crack.
ja: メリッとひびが入る音が聞こえました。
zh_cn: 咔嚓。

source: current transformer
ja: 変流器
zh_cn: 变流器

source: cvd control panel
ja: CVD操作パネル
ko: CVD 제어판
zh_cn: 沉积机控制面板

source: cyan switch
ja: スイッチ(シアン)
ko: 청록색 스위치
zh_cn: 青色开关

source: damaged reinforced wood door
ja: 損傷した補強ドア(木)
ko: 파손된 강화 나무 문
zh_cn: 损坏的强化木门

source: damaged telecom cabinet
ja: 損傷した電気通信機器収納棚
zh_cn: 损坏的机柜

source: damaged wood door
ja: 損傷したドア(木)
ko: 파손된 나무 문
zh_cn: 损坏的木门

source: damaged wood door with peephole
ja: ドアスコープが付いた損傷したドア(木)
zh_cn: 损坏的附带猫眼木门

source: dark pedestal
ja: 暗い台座
ko: 짙은 받침대
zh_cn: 深色基座

source: dead pine tree
ja: 枯れた松の木
zh_cn: 枯松树树

source: deep water
ja: 深水域
ko: 깊은 물
zh_cn: 深水

source: diesel pump
ja: 軽油ポンプ
zh_cn: 柴油泵

source: dirt
ja: 土
ko: 흙
zh_cn: 泥地

source: dirt floor
ja: 床(土)
ko: 흙바닥
zh_cn: 泥地面

source: disconnect switch
ja: 断路器
zh_cn: 隔离开关

source: dock
ja: 船渠
zh_cn: 码头

source: downward slope
ja: 下り坂
ko: 내리막길
zh_cn: 向下斜坡

source: electronic machinery
zh_cn: 电子机械

source: elevator
ja: エレベーター
ko: 엘리베이터
zh_cn: 电梯

source: elevator controls
ja: エレベーター制御装置
ko: 엘리베이터 제어기
zh_cn: 电梯控制器

source: empty door frame
ja: ドア枠
ko: 빈 문틀
zh_cn: 空门框

source: empty metal door frame
ja: ドア枠(金属)
ko: 빈 금속 문틀
zh_cn: 空金属门框

source: empty space
ja: 空間
ko: 빈 공간
zh_cn: 空地

source: empty window
ja: ガラスの無い窓
ko: 빈 창
zh_cn: 空窗户

source: fence post
ja: 柵柱
ko: 울타리 기둥
zh_cn: 栅栏柱

source: flat roof
ja: 屋根(平坦)
zh_cn: 平屋顶
